# Проект: Путешествия по России

С 2020 года внутренний туризм для россиян оказался особенно востребован. На данном сайте вы сможете познакомиться и найти для себя места в России, в которых еще не побывали, но обязательно должны успеть. Тут собрана информация о самых живописных местах нашей страны.

## Функциональность

На этом сайте пользователь сможет:

* просмотреть информацию от туристических местах и перейти по ссылкам их представительств;
* подготовиться к путешествию, воспользовавшись ресурсами в "подвале";
* перейти и прочитать блог о путешествии до Байкала из первых уст.

## Технологии

Макет проекта, размещенный в Фигме, иллюстрирует, каким образом должны отображаться блоки и элементы в разрешениях, свойственных для разных типов устройств.

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

1. Проект реализован в пользу корректного отображения на представленных разрешениях. Ключевая технология, обеспечившая респонсив сайта:
```css
.block {
  display: grid;  
}
```

Также здесь встречаются флекс-боксы, служащие той же цели - строению отзывчивости страницы.

2. Картинка с поездами представляет собой бекграунд-ссылку. Псевдоэлемент `::before` был применен для этой задачи.

3. Файловая структура организована по методологии БЭМ, что означает гибкость в модификации проекта. Каждый контекстный блок может быть переиспользован, если потребуется дополнение информации, или удален без влияния на соседние блоки.


**Ссылка на GitHub Pages**

Проект опубликован по [данной ссылке](https://barbylka.github.io/russian-travel/).

Данный проект создан в качестве учебного проекта курса веб-разработки, поэтому любые комментарии по доработке и оптимизации приветствуются!
